SCOOBY-DOO!
E OS PIRATAS A BORDO!
Triângulo
das Bermudas.
- Doutor Garcia?
- Chame-me Rupert, por favor.
Queria dizer-lhe
que estamos a entrar...
...no Triângulo das Bermudas.
Guio-me pelas estrelas.
São melhores que o compasso.
Este lugar causa-me calafrios.
Barcos desaparecidos,
monstros marinhos, tudo lendas.
Não deixes que te assustem.
Estaremos aqui apenas algumas noites,
para terminar o meu mapa.
Seja como dizes, doutor.
Estaremos em casa sãos e salvos
antes que dês por isso.
Capitão, é melhor que veja isto!
Neblina à proa.
Quem vem aí?
Que raios...?
Socorro, socorro, estão a atacar-nos.
Cá está, capitão.
Perfeito, mas onde está ele?
Talvez com o resto
da tripulação.
Raios!
Fecha-os a todos na adega.
Trataremos deles depois.
Não é possível!
Piratas fantasmas?
A MÁQUINA MISTERIOSA
Finalmente, amigo, não há mais mistérios.
Uma viagem a um lugar sem monstros,
fantasmas, múmias ou casas assombradas.
Apenas D. D. e C.
Descansar, dormir e comer.
Por outras palavras, um cruzeiro.
- Apenas sol, diversão e...
- Comida?
Freddy, os teus pais foram muito amáveis
ao convidar-nos para um cruzeiro, no teu aniversário.
E então, Freddy, quantos anos tens?
Quarenta e três.
Quarenta e quatro, 45...
Muelle 45, é aqui.
Nada de mistérios durante uma semana.
Bufete à meia noite
e 24 horas para descansar.
A isto chamo viver à grande.
Sim, à grande.
Que se passa, amigos?
Não sei.
Algo assustou o Scooby.
- Alguma coisa horrível o assusto!?
- Sim.
Por aqui não há nada...
...a menos que te assustem as camisas
havaianas com calções pretos.
Assustam, mesmo, mesmo muito.
Amigo, precisas destas férias
mais do que imaginei.
Espero que tenham trazido
pernas de marinheiro.
E também um par de olhos novos.
- Papá!
- Freddy!
Hei, diz...
...cumprimenta assim,
mãos para cima.
Polegares para cima, polegares para baixo,
polegares para o centro e para dentro.
- Amo-te, papá.
- E eu a ti, sempre.
Freddy, meu menino!
É o meu adorável filhinho.
Já alguma vez viste um jovem mais bonito?
Dá-me um pouco de carinho.
Mamã, em frente da malta, não.
Querida, deixa-o em paz.
Está bem, mas ele é tão
querido e delicioso!
É um prazer voltar a vê-los,
senhor e senhora Jones.
Oh sim, a ti também querida.
Nossa, com estás crescida!
Espero que estejam tratando bem,
o meu homenzinho especial.
- mamã.
- E Velma...
...pareces mais inteligente que nunca,...
...mas terás que deixar-me mostrar-te
a minha linha de cosméticos.
Darão cor à tua cara.
Nunca conseguirás um noivo
se não te pintares um pouco.
- Obrigada.
- Já vais ver. E Norville...
...cresces como a erva,...
...mas estás magrinho, querido.
Comes o suficiente?
Vinte e quatro refeições por dia.
E não é suficiente!
A sério? Então tens que provar
os meus pasteis "aumentakilos".
Far-te-ei engordar.
- Tenho um por aqui.
- Mamã?
- Deixa isso comigo, querida.
- Dá-me a patita, rapaz.
A pata, não me lambas.
Obrigado.
Só a pata, se estás assustado.
Bem, senhor Jones, para onde
se dirige este cruzeiro?
É uma surpresa.
Tenho um plano
de aniversário perfeito.
Tal pai, tal filho.
Olá, marinheiros.
Bem-vindos a bordo
do Poseidon's Paradise...
...o melhor navio que alguma
vez tenha cruzado os mares.
Eu sou Sunny St. Cloud,
a directora deste cruzeiro extraordinário.
Ai, como é tão vivaça!
Somos o grupo
dos Jones.
Jones, Jo...
Mesmo a tempo.
Por aqui.
Não há tempo a perder.
Estamos quase e levantar âncoras.
É linguagem de marinheiro.
Rapidamente começarão a falar
como velhos lobos do mar.
Não temos um lobo do mar,
mas temos um "cão" do mar.
Sim, bem, muito engraçado,...
...mas deixemos zarpar este cruzeiro
e divertá-mo-nos, que dizem?
Sim, claro.
Marinheiro por natureza.
Muito bem, agora escutem.
Como podem ver, o Poseidon's Paradise
tem de tudo para a vossa diversão.
Há concursos desde as 9:00.
Natação às 10:00,...
...squash às 11:00, ginástica rítmica
às 12:00, hockey à 1:00,...
...conga às 2:00, música disco
às 3:00, karaoke às 4:00, e o melhor:
Basebol de salão às 5:00.
Que temos aqui?
Querido, Freddy, estás bem?
- Magoaste-te, bombom?
- Mamã.
Onde te dói, carinho?
Estou bem, mamã. A sério.
Bolas, o que é isto?
Uma substância viscosa.
E tem forma de pegada.
Podemos dizer que sim.
Parece de outro mundo.
Por favor, não digam que temos
um mistério nas nossas mãos.
Por favor, por favor, por favor.
Bem, amigos,
parece que temos...
Mistério ou não, não há tempo agora.
Levanta-te, está na hora de
iniciarmos a grande viagem.
Não foi divertido?
De acordo com o programa...
...o que se segue é instalarem-se.
- Que aconteceu?
- Scooby tinha razão, eu também o vi.
Quem, Shaggy?
Um sujeito sinistro,
com grandes olhos assustadores.
Sim, era o sujeito que o Scooby
viu no molhe.
Mas aqui não há ninguem
sinistro, Shaggy.
Excepto este sujeito.
Sujeito sinistro
número quatro: anotado.
Muito bem, estes são os vossos camarotes.
As vossas malas já devem estar lá.
Mas, o que se passa com aquele sujeito?
Não há tempo para isso agora.
Não há tempo
para sustos?
Posso continuar a bordo por isto?
Eu também?
Boas notícias.
O capitão quer conhecê-los.
Oh, céus, e eu sem as minhas jóias.
Capitão, este é o grupo dos Jones.
Obrigado, querida.
Bem-vindos a bordo.
Hei, capitão, o seu
barco é uma beleza.
Posso tomar o leme?
Não.
Capitão Crothers, talvez o senhor possa
resolver-nos um mistério.
Para onde vamos?
Mistério! Uma boa escolha
de palavras.
Vamos até um dos lugares
mais misteriosos do planeta.
O lugar de naves desaparecidas
e estranhas luzes.
Talvez haja também
alguma serpente marinha.
Dirigimo-nos para...
...o Triângulo das Bermudas.
- Bermudas!?
- Triângulo!?
Oh, céus!
Oh, desculpem.
O Triângulo das Bermudas.
Por favor.
O Triângulo das Bermudas
é apenas isso, uma lenda.
Confiem em mim, depois deste cruzeiro,
acreditarão no poder do Triângulo.
Não, outra vez, não!
Para onde foi o capitão Crothers?
Oh, não!
Que vamos fazer?
- Bem, amigos...
- Parece que temos...
...um mistério
para resolver.
Vejam!
É um extraterrestre.
Acham que tem alguma coisa a ver
com o desaparecimento do capitão?
Bem, amigos, está
na hora da armadilha.
Não tinha pensado nisso, ou tinha?
Sabes o que isto significa,
Scooby?
Isco vivo?
Bom, já sabeis o que fazer.
Ir ao refeitório, procurar comida
e esquecermos tudo o resto?
Não acreditei que funcionaria.
Bem, Scooby,
viste algum extraterrestre?
- Não.
- Então, talvez tenha ido embora.
Não.
Impressionante, filho.
A tua armadilha funcionou.
Sim, estamos orgulhosos.
Põe-te direito, amor.
Creio que o mistério
está resolvido.
- A sério? Isso foi rápido.
- Sim.
- Capitão Crothers!?
- Mas, porquê?
Não seria um cruzeiro
de mistério...
...sem um rapto extraterrestre,
não acham?
Cruzeiro de mistério?
- Surpresa!
Sim, sabemos o
quanto vocês gostam de mistérios.
E que melhor forma de
celebrar o aniversário do Fred?
Obrigado, mamã.
Obrigado, papá.
Sunny?
Já acreditaram, senhor.
Não se preocupe.
Temos muitos mistérios.
Não sei o que vamos fazer agora.
Arruinaram o meu programa.
Já resolveram os mistérios
duma semana em dois dias.
Ouviste, Scooby? Daqui em diante
navegaremos tranquilos.
Lá se foi o grande
cruzeiro de mistério.
Desculpem, os mistérios
são a nossa especialidade.
Se são tão inteligentes,
onde está o relógio que perdi?
Vejamos...
...estava tão emocionado
com o cruzeiro que não sabe onde o pôs.
Certamente deixou-o cair.
Talvez esteja...
Debaixo da sua cama.
Amor, nem vais acreditar
onde encontrei o teu relógio.
Debaixo da cama.
Para que serve um cruzeiro de mistério,
se não há nada para resolver?
Desculpem, não quisemos
arruinar-lhes o cruzeiro.
Todavia ainda resta
o torneio de ping pong...
...ou talvez o seminário
de pegas de cozinha?
Esculturas com palitos
de gelados?
Alguém quer jogar às damas?
Surpreendente, rapazes.
Já vejo que não há mistério
que não consigam resolver.
Há uma coisa que não entendo.
O que é, Shaggy?
O que faz aquele náufrago ali?
Homem à água.
Está bem, marinheiro?
Não sei.
- Que aconteceu?
- Não tenho a certeza.
Sou um astrocartógrafo, e estava
fazendo um mapa de estrelas...
...quando, repentinamente,
atacaram a minha nau.
Atacaram? Céus!
Quem foi?
Eu próprio não acredito!
Piratas fantasma.
Fan...fan...fantasmas?
Pi...pi...piratas?
Oh, um momento, antes de que entre
em pânico, senhor.
- Como se chama?
- Rupert Garcia.
Temos que levá-lo
ao médico de bordo.
Não está a entender. Este barco
corre terrível perigo.
Senhor e senhora Jones, poderiam
acompanhar o senhor Garcia ao médico?
- Certamente.
- Está delirando, o pobrezinho.
Sim, seguro.
Vamos, querido, deixa-nos ajudar-te.
Muito bem.
Mas realmente...
...são piratas fantasma.
Havia luzes na neblina...
...e tinham olhos verdes
brilhantes...
...e um riso terrífico.
Ainda ressoa nos meus ouvidos!
Que terrível. Pobre homem.
Não se preocupe,
senhorita St. Cloud.
Deixaremos este mistério
para os outros passageiros.
- Com que então um "astrobiógrafo"? Muito bem!
- O que é que...?
Barco à vista.
E agora o que é?
É outro E.T!
Não é um E.T.
É Biff Wellington,
o excêntrico multimilionário.
Multimilionário, pode ser,...
...mas excêntrico,
ainda está para se ver.
Permite-me embarcar
na sua honrável nau, capitão?
- Permissão concedida.
- Estou-lhe muito agradecido.
Porei o seu nome
a um dos meus edifícios.
- Bonito equipamento, posso experimentá-lo?
- Não.
Desculpe a pergunta,
senhor Wellington,...
...mas o que está fazendo aqui?
Estou estabelecendo o recorde
da volta ao mundo em propulsor.
Mas, como estava a dizer,
acabou-se o combustível.
Ouvi falar de jet set,
mas isso é ridículo.
Vós dizeis ridículo,
eu digo tomate.
Como nas vossas aventuras,
eu cruzo os céus, a terra e os mares.
Apenas eu e os elementos,
lutando pela supremacia.
Dominarei os desafios da
natureza, ou vencer-me-ão a mim.
Mas, tenho recordes a bater,
compreendem?
E quanto ao combustível, capitão?
Bem, ...siga-me.
Devo dizer que, isto do multimilionário
excêntrico, é um toque divertido.
- Que queres dizer?
- Não se preocupe...
...prometemos não nos envolvermos.
Não vamos participar
no mistério?
Belisca-me, devo estar a sonhar!
Estás acordado.
Temos de continuar, pessoal.
Faltam 15 minutos para a festa de máscaras,
para o jantar e para o espectáculo misterioso.
Por favor, não o estraguem.
- Jantar?
Sim e lembrem-se
que devem trazer uma máscara original.
Nada de cópias.
Este é original?
Não, os Jefferson
irão vestidos como duendes.
Que lhe parece este?
Não, os Sheldon
já escolheram esse.
Não, esse é dos Diaz.
Isto vai levar toda a noite.
Vamos embora.
Os Choi, os Murphy, os Smith.
Esperem.
Já sei como se podem disfarçar.
BAILE DE MÁSCARAS
Amigos?
Não perguntem. Era isto
ou um disfarce de cavalo,...
...mas ninguém queria ser
o traseiro do cavalo.
Estão usando a roupa velha de Rupert?
É impossível parecer mais real
com um traje de náufrago como este.
Céus, não está adorável?
Salvar-te-ei sempre que queiras, amor.
E eu deixarei,
minha canastrinha de frutas.
Papá.
Pareces muito melhor, Rupert!
Sim, graças ao Skip, sinto-me
como era antes dos fantasmas...
Ok, ok. Basta de falar
de piratas.
Deves comer algo, jovenzinho.
Tem razão, estou esfomeado.
Apoio a moção.
Também eu.
Estão todos fantásticos e, o mais
importante, chegaram pontualmente.
O jantar vai ser servido
e está na  hora do espectáculo.
Apenas precisamos do jantar.
Não é verdade, companheiro?
Tu o dissestes.
Um náufrago e um famoso multimilionário.
O Triângulo das Bermudas
está cheio de surpresas.
A sua representação de náufrago
é muito convincente.
Representação?
A que te referes?
Sunny, és mesmo boa!
Isto é o que eu chamo
um cruzeiro.
Nenhum mistério,
nem traje estrambólico...
...podem arruinar um jantar.
Que dizes de pormos mãos à obra?
Sim.
Pousem, todos, os talheres.
Tenho que fazer alguns avisos...
...antes de passar
ao fabuloso espectáculo.
A aeróbica ao ar livre com Bambi,
começa amanhã...
...às 6:20, em vez das 6:15,
na coberta Aloha.
Vamos ao exercício.
Deixa ver... sim,...
...para os amantes do bingo,
teremos um campeonato...
...às 3:00,
na coberta do passeio.
Comprem os vossos cartões
antes que comece.
Entenderam?
B - 4, como no bingo?
Bem, esqueçam.
Está na hora do espectáculo.
Senhoras e senhores...
...desde os confins da consciência...
...vem o senhor Mistério.
Sabe tudo e vê tudo.
Mas tenham cuidado, poderia
chegar a controlar as vossas mentes.
Um momento.
Não preciso dum vidente...
...para saber que o homenzinho
da capa negra está atrás de nós.
Acompanhar-me-iam numa viajem
às profundezas da vossa consciência?
Não, obrigado.
Senhoras e senhores, demonstremos
a estas galinhas alguma coragem.
Vão ter que esforçar-se mais.
Shaggy, Scooby.
Shaggy, Scooby, Shaggy, Scooby.
Shaggy, Scooby...
Vamos, não pararão
até subirdes ao palco.
Acabemos com isto duma vez.
Estais prontos para apreciar
o assombroso poder da hipnose?
Era melhor apreciarmos o assombroso poder
duma pizza com queijo extra na mesa.
Sim.
Não!
Outra vez, não!
O que é que disse?
- Daphne?
- Que se passa?
Crianças!
Céus, Skip,
estás a perder a melhor parte.
Eles vêm aí, eu sei.
Estes efeitos especiais
são fantásticos!
Como é que fizeram isto?
Não se dão conta?
A sério, filho. Esta brincadeira
já foi longe demais.
Estás-nos assustando a todos.
Deveriam estar assustados.
Estais totalmente relaxados.
Tendes muito sono.
Os vossos membros estão muito pesados.
Que raio...?
Chama o capitão.
Ordeno-vos, ladrem como cães.
Parece que todo o barco
é um canil.
Ordeno-vos que dancem.
Tudo o que sabemos
é o "Funky pollo".
Parem.
Quando disser a palavra mágica,
sairão do transe.
Não recordarão nada do sucedido.
Perceberam?
Sim, senhor Mistério.
Três, dois, um.
Alazambuzle.
Que aconteceu?
E agora?
Um apagão?
Não tinha planeado um apagão!
Isto vai deitar tudo a perder.
A resposta não me vai agradar, mas
perguntarei na mesma: que foi isto?
Piratas fantasma.
Eu disse que não ia
gostar. Demónios!
Sim, demónios!
Quem ousa navegar
pelo Triângulo das Bermudas?
Atravessaram-se no caminho
do capitão Barba de Doninha...
...e agora pagarão caro.
Oh, céus...
Temos que sair daqui
antes que seja tarde.
É melhor darmos-lhe ouvidos.
Sei que estão aqui, seus medricas.
Escaparam uma vez,
mas não haverá uma segunda fugida...
...da fúria
do capitão Barba de Doninha.
PÃES
- BAGUETES
Largue-me, largue-me...
Cuidado com o meu chapéu.
Mamã, papá!?
Não se preocupem, salvá-los-ei.
Muito bem. Agora é pessoal.
Nenhum pirata mal fedorento se mete
com  os Jones e fica impune.
Não te preocupes, Freddy.
Ajudaremos a salvar os teus pais.
Referes-te a enfrentar o pirata
horrível, sinistro e brilhante?
Ao menos dão-nos
umas bolacinhas Scooby?
Shaggy!!
Tens razão, Scooby.
Talvez só uma bolachinha?
Nós perdemos o jantar.
Onde estão todos?
Parece que desapareceram.
Como a minha tripulação.
E agora foram os meus pais.
Se encontrarmos os pais do Fred,
também encontraremos os outros.
Então vamos ajustar umas contas.
- Que é que ele disse?
- É a sua maneira de dizer:
"Apanhemo-los".
Muito bem, senhor "estenógrafo do ar",
por onde vamos?
Não é preciso ser astrocartógrafo,
para saber que foram por ali.
- A todo o vapor.
- Sim, meu capitão.
Tens a certeza que sabes
manobrar essa coisa?
Sim, é como a Máquina Misteriosa.
Apenas maior e mais flutuante.
Sim, já o dominei.
Estamos navegando.
Olha para isto, Scooby.
Sou o rei do mundo.
Eu também.
Horripilante neblina à frente.
Qual é o nosso plano, Freddy?
Vou atravessá-la.
Atenção, camaradas!
O capitão vai falar.
Esta noite, tripulação,
estamos à beira da grandeza.
Quando chegar a maré,
desataremos o poder da Luz do Céu.
Abriremos o portal
dos tempos passados,...
e, uma vez mais, navegaremos
pelos mares de antigamente.
- De que está falando?
- Recuperaremos os tesouros perdidos,...
e reinaremos sobre todos os mares.
Estão loucos.
Onde está a minha esposa?
Só existe uma pessoa que tem
a chave do nosso destino.
Não,  isto não está bem.
Este cachorro levar-nos-á
ao lugar onde se encontra a luz.
Podíamos usá-lo
como isco para os peixes.
- Já lhe disse...
- Deixa-te de conversa, rata de esgoto.
Que devemos fazer
com esta galinha medrosa...
...que estorva na mi...
no nosso caminho para a glória?
- Atiremo-lo pela borda forra.
- Que caminhe pela prancha.
- Deixem-no ir.
- Sim.
- Que caminhe sobre a prancha.
- Sim, é uma boa ideia.
Camaradas, quem é que sugeriu
essa ideia tão "pirateril"?
Eu, capitão. Agua Salada Sally.
Exijo que me digam
o que fizeram à minha esposa.
Fecha a boca, cachorro,
antes que ta feche eu.
Scooby Doo, onde estás?
Barco à vista!
E aproxima-se rapidamente, senhor.
É o Freddy.
Tripulação, preparem-se!
Para os vossos postos de combate.
- Estão a atacar-nos!
- Piratas!
Sigam-me.
Não, Freddy!
Agua Salada Sally, prepara-o
para caminhar sobre a prancha.
Às ordens, capitão.
Digam-me o que fizeram à minha esposa.
Quero saber onde...
Onde quer que ela esteja,
agradecer-me-á por isto.
- E agora?
- Não podemos ficar aqui, na baía dos tubarões!
- Baía dos tubarões?
Nem posso acreditar que diga isto,
mas oxalá que regressem os piratas.
Sentes isto, Scooby?
Sim, coco.
- E bananas.
- Oh, não, perderam-no.
Acho que o encontraram.
- Onde é que há cocos e bananas?
- Na cabeça da minha mamã.
- Não, em terra.
- Todos a bordo do trem Scooby.
Próxima paragem, terra firme.
Boa ideia.
Sim, vamos salvar
os meus pais e os outros.
Temos que sair desta ilha.
- Podemos construir uma jangada.
Não podemos regressar ao mar
sem água e comida.
Boa ideia. Vocês fazem a jangada.
Scooby e eu, iremos a apanhar bananas.
Há tanto tempo que não comemos,
que não ma recordo do sabor da comida.
Nem eu.
Olha, Scooby.
Tens uma banana na cabeça.
Olha, Scooby, bananas.
- Delicioso.
- Olá, rapaziada.
- Como chegaram aqui?
Pelas escadas.
- Que é que fizestes, Scooby Doo?
- Resolveu um problema. Bom trabalho Scobby.
Não podias ter tropeçado
com um hotel de cinco estrelas?
Desculpa.
- Não vejo nada.
- Shaggy, que estás a fazer?
Estou à procura
do interruptor.
Esta gruta tem milhares de anos.
Não há ... interruptores de luz.
- Retiro o que disse.
- O meu barco!
Pensei que o tinha perdido
para sempre.
Os piratas fantasma
trouxeram o Galaxy Gazer...
... para esta gruta por algum lado.
- Desapareceu!
- O quê?
- O meu quadro antigo.
É valioso?
Só para quem estuda
o firmamento.
Era o céu há 200 anos
no Triângulo das Bermudas.
Para que querem os piratas
essa pintura?
Malta!
Parece que temos visitas
inesperadas na nossa gruta secreta.
Devíamos tê-los afundado,
juntamente com o seu barco.
Preparem-se para sofrer a ira
do capitão Barba de Doninha.
E se discutíssemos isso noutro dia?
Apanhem-nos!
Deixem passar o capitão!
- Papá!?
- Freddy!?
- Onde está a mamã?
- Cala-te, cachorro enfermo.
A minha pintura!
A sua pintura!?
Acho que temos o homem errado.
Finalmente, o homem que me guiará
àquilo que procuro.
Virás comigo.
Senhor Jones, que vão fazer ao Rupert?
Não sei, mas sei uma coisa: estes
piratas não sabem para onde vão.
Têm-me perguntado por
várias direcções.
Mas, papá, tu perdes-te
até para ir à casa de banho!
Foi o que eu lhe disse. Esse pirata tem passado
todo o tempo a mostrar-me uma pintura...
...e a pedir-me que o leve
a um lugar no mar.
E eu perguntei-lhe: "Quem pensa que sou,
alguma espécie de 'afrofotógrafo'?
- Diz-se astrocartógrafo.
- É por isso que querem o Rupert.
As estrelas da pintura
devem ser como um mapa.
- Mas um mapa para ir ande?
- Para bem longe desta horrível neblina.
Sim.
Olhem, alguém vem salvar-nos.
Não pode ser.
Estes aviões já não existem.
Os fantasmas do Triângulo aparecem
para nos atemorizar.
Devemos estar perto.
O  Ciclope!?
Este barco desapareceu há mais de 100 anos!
Então não creio
que venham salvar-nos.
Devemos estar
dentro do Triângulo das Bermudas.
Sejam corajosos.
Chegou a hora da verdade.
Sim, sim!
Temos que fazer alguma coisa.
Nunca subestimem
o poder do plástico.
- Voilà.
- Agora, há que encontrar os outros.
- Sabes onde está, papá?
- Raios...
...só vi piratas fantasma.
- Devem estar na cave.
- Por aqui.
Depois desta noite, alcançaremos
o que outros apenas sonharam.
- Viajaremos através do tempo.
- O quê?
No centro encontraremos
a Luz do Céu...
...que caiu à Terra
há centenas de anos.
Refere-se ao meteorito?
A Luz do Céu é a fonte
do assombroso poder do Triângulo.
Após esta noite,
terei o poder.
- Mas isso não existe...
- Silêncio! O capitão está a falar.
Quando tiver a Luz do Céu
nas minhas mãos...
...poderei viajar através do tempo.
As ondas dos tempos antigos...
...voltarão a ser, uma vez mais,
do capitão Barba de Doninha.
- Estão loucos.
- Deixa-te de conversa fiada...
...e diz-me, é este o lugar exacto
onde se fez a pintura?
Estamos quase a chegar. Ali estão
Ri gel, Betesgas e Polares.
São exactamente 22:22.
A maré está baixa.
Mas não há nada aqui, a não
ser centenas de milhas de mar.
Terra à vista!
Mas isso é impossível!
Recolham a vela mestra.
Esta é a nossa oportunidade.
Procuremos os outros.
Oiçam, o que há aqui dentro?
Porque é que o capitão Barba de Doninha
acha que pode viajar no tempo?
Não faz sentido!
Na minha opinião, faltam-lhe
algumas moedas no tesouro.
Não entendo.
O que é tudo isto?
Parece o museu
do Triângulo das Bermudas.
Quem quereria uma colecção
tão estranha?
Parecem os fantasmas
do capitão Barba de Doninha.
É exactamente o que são.
Modelos de controle remoto...
...desenhados para parecer reais
projectados como hologramas...
...através do projector.
Brilhante.
Estás brilhando, Scooby.
É o que fazia
a água brilhar.
Alguém quer que o mistério do
Triângulo das Bermudas pareça real.
Mas porquê?
A quem querem enganar?
Não sei, mas se vamos procurar
a minha mamã e os outros...
... necessitamos de um plano.
- Este é o meu filho.
Devíamos mudar de rumo.
Vamos chocar.
Mantenha o rumo, senhor Wally.
Está louco, homem?
Vamos todos... morrer?
Mantenha o rumo.
- Finalmente, a Luz do Céu será minha.
- Sim.
Lancem a garra.
Agora puxem a Luz do Céu
das profundezas.
Tirem-na daí, rapazes...
...para o capitão Barba de Doninha.
- Não demorará muito, senhor Wally.
- Sim, capitão.
Finalmente!
Não posso acreditar!
A Luz do Céu.
O que...?
O que está acontecendo?
Funcionou. O tempo foi desatado.
Mas, não pode ser. Eu não...
Toda a minha vida, esperei por este momento.
Humanos arrogantes,...
...sois muito pequenos e fracos
para o poder da Luz do Céu.
Devolvam-na ar mar, libertem
os prisioneiros, ou pagarão por isso.
Mas a Luz do Céu pertence-me.
Eu controlo os seus poderes.
No podes controlar os seus poderes.
Não se intrometam com a estrutura
do espaço e o tempo.
Não penso render-me.
- Põe-te alerta para o sinal, Scooby.
Sim, senhor.
Algo cheira mal aqui.
Não mudes a conversa, humano.
Se não libertares os prisioneiros
e devolveres a Luz do Céu...
...ao Triângulo das Bermudas,...
...coisas terríveis...
te acontecerão.
- ET's ajudam meninos intrometidos?
- Sim, dizem-nos sempre isso.
Relâmpagos. Fomos atingidos.
- Podíamos ter feito melhor.
- Achas?
Então, era assim que tentavam enganar-me?
- Viemos em paz!?
- Apanhem-nos.
Meliantes sarnosos à vista!
Shaggy e Scooby Doo, ao resgate!
Aquilo é um passeio de piratas
para o qual não compraria bilhete.
Capitão Barba de Doninha,
a sua travessia terminou.
Bom trabalho, malta!
- Pelas barbas do pirata...
Quem é que está por detrás desta loucura?
- Creio que sei.
Biff Wellington, certamente.
- Tem andado sempre atrás do meteorito.
- Mas precisava do Rupert para o encontrar.
Mas para quê dar-se
a tanto trabalho?
Toda a vida
me fascinaram os piratas.
O meteoro ajudar-me-ia a controlar
o Triângulo e a viagem no tempo.
Então eu, Barba de Doninha,
poderia tomar o meu merecido lugar...
...entre os grandes piratas
de antigamente.
Isso é uma loucura, amigo.
Senhor Wellington, donde raios
tirou essa ideia maluca?
É minha.
Senhor Mistério!?
Era a única maneira dele financiar
a minha busca do meteoro.
Fiz-lhe crer que era a reencarnação
de um famoso pirata.
Quer dizer que não sou?
Então usou navios
que projectava como hologramas...
...para enganar o senhor Wellington
e levá-lo a acreditar na lenda.
E levarei a minha avante, apesar de vocês,
seus tontos mequetrefes.
Mas, porque é que quer tanto
o meteoro?
Não é por acaso que
se chama a Luz do Céu.
É ouro puro e far-me-á
mais rico que tu, Wellington.
Agora eu serei  amo dos mares.
- Sinto náuseas.
- Eu também.
Que está a acontecer?
Ter tirado o meteorito,
desencadeou uma actividade vulcânica.
É o Triângulo, tontos.
Quer que lhe devolvam o meteorito.
Ainda que pareça uma loucura,
talvez tenha razão.
Devemos devolver a rocha.
Não.
Foi uma ideia má, amigo.
Temos que sair daqui.
Fred, faz alguma coisa.
Foi por pouco.
Boa condução, Fred.
Os homens têm que fazer
o que é preciso.
- Parece que a ilha desapareceu!
- E o meteoro também!
Agora, vamos procurar os meus pais.
Sunny St. Cloud?
E o capitão Crothers!
A minha tripulação!?
Não posso acreditar que todos no barco
estavam mascarados!
Não estavam.
Pelo menos, não conscientemente.
- Mas como?
- Não entendo.
Pata de Palo Wally,
aliás, o senhor Mistério...
...hipnotizou toda a gente no barco,
para que julgassem ser piratas.
Usou-os para o ajudarem
com o seu ambicioso plano.
Que estava funcionando
até que vocês apareceram.
- Mas onde estão os meus pais?
- Caraças, olha Fred!
Um homem morto não pode falar.
Está na hora de te mandar
para as profundezas.
Por favor, não sou bom
como alimento para os peixes.
- Avança, canalha miserável.
- Pára!
- Não te aproximes.
- Senhora Pirata, por favor.
- Liberte-os do hipnotismo.
- Porque é que devo fazer isso?
Alazambuzle.
- Mamã?
- Skip.
- Sai daí. Podes cair.
- Peggy?
Não se mexam.
Temos que fazer alguma coisa, rápido.
Scooby.
- Mamã, papá.
- Obrigada, carinho.
Estou muito orgulhoso.
Bem, parece que tivemos mesmo
um cruzeiro de mistério.
De acordo com os meus cálculos,
nesta direcção,...
...vamos a caminho de Miami
e chegaremos lá em breve.
- E pontualmente.
- Avisei as autoridades de Miami.
Prenderão esses dois piratas,
quando chegarmos.
Que viagem! Espera o teu próximo
aniversário, Freddy.
Que lhes parece um inofensivo
pastel e um gelado?
Tens a certeza?
Não preferirias antes uma viagem aos Himalaias?
E ser perseguido pelo abominável
homem das neves? Esquece.
Leve-nos para casa, capitão.
Ay, ho, ho e Scooby Dooby Doo!